Allora, beh, ciao a tutti.
Dunque, sono venuto oggi per una dimostrazione.
Eccolo, lo sgabello, il montaggio, le lampadine, sì, in giro.
E carta, un foglio per disegnare ancora un po'.
Allora, prendiamo il montaggio.
Ho promesso oggi di aprire tutte le scatole, dato che non ho così tante mani, sì, voglio dire e non posso tutto allo stesso tempo
tenerlo, quindi metterò giù la telecamera.
Allora, continuo a filmare.
Hanno detto che la telecamera è cattiva, tutto quello.
Beh, ho preso una telecamera, filmo.
Tutto come sempre, sì, una sedia, uno sgabello, niente è collegato.
Ora colleghiamo, come al solito, la nostra terra, sì.
Eccola, ecco la terra, da nessun'altra parte.
Qui prendiamo il filo, tiriamo, tiriamo, tiriamo, tiriamo, tiriamo, tiriamo, tiriamo.
Ecco la sua estremità.
Colleghiamo proprio qui, come al solito.
Ecco, collegato, sì.
Bisogna prendere un cacciavite, stringerlo, altrimenti cadrà.
Durante la dimostrazione direte di nuovo che qualcosa non va.
A proposito, senza la terra non funziona, niente salta, smette semplicemente di funzionare istantaneamente.
Allora, beh, il carico, sì, il carico.
Solo un filo avvolto su... potete svolgere tutto, ma io non lo farò.
Allora, beh, come al solito, sì, dimostro tutto con lo stesso principio di prima.
Accendiamo, prendiamo la Krona, la Krona non deve essere scarica, altrimenti non si avvia.
Allora, qui l'elica si metterà a girare.
Allora, premiamo il pulsante, il sistema si è avviato, potete lasciare.
Allora, non sta ancora bruciando.
Ah, cattivo contatto.
Tutto sta bruciando.
Qui, per favore, sì, qui non c'è niente di extra.
Qui, le lampadine bruciano.
Allora, sì, a proposito, mi hanno chiesto anche qui cosa succede se si stacca la terra.
Beh, cosa succederà?
Eccolo.
Non c'è terra.
Non c'è funzionamento.
Sì, voglio dire, perché la terra è molto importante.
Accendiamo ancora, ricominciamo.
Accendere.
Ecco, si è acceso.
Allora, beh là, il sistema funziona.
Vedete chiaramente che tutto va avanti.
Sì, a proposito, ho portato un riflettore, lo collego dopo.
Adesso stacco tutte le spine dalla presa, perché qui ha già iniziato il discorso sulle spine nella presa.
Qui, il montaggio sta su uno sgabello.
Le lampadine, qui, le ho sollevate.
Niente.
Beh, per di più, ho mostrato lo sgabello sotto il tappeto inizialmente.
Lo avete visto tutti.
Allora, non dimostrerò niente di più.
Allora, ora prendiamo...
Come si apre questa scatola?
Bisogna prendere un cacciavite.
Prendiamo questo tipo di cacciavite.
Penso che bisognerà forarlo, perché l'ultima volta era scomodo.
Voglio dire, svitare questo è praticamente impossibile.
Bisogna forarlo.
No, qui non c'è modo.
Beh, assolutamente impossibile, sì.
Voglio dire, non si svita, è fuso là dentro.
Beh, al diavolo.
Prendiamo ora il cacciavite-trapano.
Questo.
Allora, ah, qui c'è una testa diversa.
Ora, la cosa principale è che...
Allora, avviteremo da qualche parte sopra di me, improvvisamente.
Ah, c'è anche una punta da trapano.
Ora avvitiamo la punta da trapano.
La prendiamo, la foriamo.
Al diavolo.
Allora.
Qui, penso, la batteria è scarica.
Ora sostituiamo la batteria.
Spero che capiate, sì?
Che un trapano ha decisamente una batteria.
Aha, meraviglioso.
Gira bene.
Allora, beh, proviamo a forare tutto questo.
Capo, lascialo andare.
Non è in mezzo.
Così, in modo barbarico.
Ora cercheremo...
La cosa principale è che qualcuno non si sporca i pantaloni, sì.
Dal fatto che qui non c'è la batteria.
Va bene, aspiro questo dopo.
C'è un buco, qui sembra.
Lo strappiamo fuori in modo barbarico.
Allora, un secondo.
Lo metto.
Non riesco.
Servono seconde mani.
Servono due mani.
Allora, cos'altro abbiamo?
Dove else abbiamo qui?
Ah, proprio qui.
Bene.
Foriamo.
Meraviglioso.
Qui, penso, si può già svitare.
Il montaggio funziona, come vedete.
Prendiamo...
Attenzione, treno blindato.
Non scontratevi con quello che viene in senso contrario.
Chiedete come hanno cambiato i binari.
Altrimenti la vostra corazza ne soffrirà.
I treni moderni sono molto migliori di...
Allora, lo tiriamo fuori.
Allora, cos'altro?
Beh, cerchiamo la batteria.
Cerchiamo la batteria.
Lo tengo un po'.
Mi scuso per aver infilato la telecamera nella scatola.
Ma servono le mani.
Non c'è un supporto per mostrarvelo.
Allora, qui, tiriamo fuori tutto.
E, attenzione, qui ora arriverà la cosa più importante.
Svito tutte le scatole.
Il montaggio funziona.
C'è persino un arco.
Svito tutte le scatole, assolutamente senza eccezione.
Svito tutto.
Accidenti, mi sta dando la scossa.
Vicino all'antenna.
Ora vedrete tutto.
Dato che siete così...
Wasmus l'ha aperto, lo aprirò anch'io.
La cosa principale che mi hanno detto qui è che in questa scatola c'è una batteria.
In questa c'è il generatore.
Vi dico subito, l'inverter è qui.
In quello che il treno blindato non sbagliava, quello è vero.
Apriamo.
Oh, no.
Qui non c'è nessuna batteria.
Il montaggio funziona.
C'è un dissipatore di calore.
Un rivestimento normale.
Un rivestimento normale, affinché tutto questo non giri in giro.
Perché lo porto dappertutto.
E affinché tutto questo non si sfasci, non si sgretoli.
Qui qualcosa si è scollato.
Beh, va bene.
Qui abbiamo guardato insieme.
Non ci sono batterie qui.
C'è una scheda.
Mi piace mettere i fili sui connettori.
Perché se bisogna aggiustare qualcosa, tagliarlo, bisogna risaldarlo, non voglio semplicemente infilarlo.
La scheda di sincronizzazione.
Push-pull.
Il trasformatore che separa tutto questo.
Un relè per i pulsanti.
Per accendere e spegnere.
In breve, qui vedete.
E qui c'è la cosa più importante.
Treno blindato.
Non sporcarsi i pantaloni quando vedete questo.
Questo significa che il ventilatore qui non è nemmeno necessario.
Anche se i piccoli diodi sono già ad alta frequenza.
Allora, il montaggio funziona.
Voglio ricordare.
Eccolo.
Non lo toccherò con le dita, qui la tensione è alta.
Qui ora c'è quello che va alla lampadina.
Qui ci sono i condensatori, i piccoli relè, che cliccano, accendono i rivestimenti là e tutto il resto.
Qui solo un rivestimento.
Non c'è niente qui.
Vedete?
Fili, fili, fili, un rivestimento.
Eccolo, il rivestimento.
Questo è tutto.
Cercate la batteria.
Avete trovato la batteria?
Treno blindato?
Potemkin, accidenti.
Maledetti voi.
Avete solo rovinato le viti.
Ed ecco la spazzatura.
Per favore, vedete l'intero montaggio in forma aperta, e anche in forma funzionante.
Tutto è molto semplice.
Il ventilatore qui, è semplicemente rimasto dal vecchio montaggio su questa scatola.
Fondamentalmente non dovete metterlo qui.
Questa cosa non si scalda molto, non si scalda affatto.
100 watt, se lo collegate, si scalderà.
Più precisamente 300 watt.
Qui sono già 120 watt.
Vedete una batteria qui?
Questi sono solo substrati.
Non voglio tirarlo fuori, perché tutto è attaccato insieme alla bell'e meglio.
Questa è una versione dimostrativa.
Eccolo, funziona.
Prego.
Vedete delle batterie qui?
Vedete qualcosa?
C'è qualcosa qui?
Niente.
Messa a terra.
Stacco la messa a terra, tutto si spegnerà.
Qui, posso fermarlo, guardate.
Ecco, il montaggio si è fermato.
Posso riavviarlo.
Ora dovete solo premere il pulsante.
C'è contatto.
Beh, convinti, ci avete creduto?
Accidenti, ho dovuto rovinare tutto al mondo per voi.
Per il bene dei vostri maledetti esperimenti.
Beh, ve l'hanno detto bene.
I troll stanno lì e trolla.
Beh là, così è fondamentalmente come appare.
Posso collegare anche il riflettore.
Ho comprato una lampadina oggi, 300 watt.
Qui, ora la colleghiamo.
Colleghiamo il riflettore qui.
Brucerà tranquillamente.
Non sta più bruciando, ma...
Cosa, si è fermato?
Beh, ciao, il nostro sistema si è fermato.
No.
Non vuole, qualcosa.
Non vuole.
Il carico è grande, va bene.
Cosa fare?
Sembrava funzionare all'inizio.
Si è surriscaldato o cosa?
Non importa.
Colleghiamolo qui.
Allora.
Beh.
Si è acceso, sì?
Ah, è caduto.
Beh, questo è tutto.
Beh, in generale così.
Guardate, sì.
Questo ventilatore qui non è necessario, potete buttarlo fuori.
Perché tutto questo non si scalda.
E qui, tipo qui i condensatori.
Sì, a proposito, treno blindato, contate 10 microfarad ogni condensatore.
630 volt.
Contate, applicate sicuramente la formula, quanto durerà.
37 o mezz'ora da solo.
Come vedete, i condensatori sono standard.
Le batterie sono in fondo.
Ah, a proposito, ora faranno domande su questo pezzo di ferro.
Sì, è solo un pezzo di ferro.
Qui, ecco il rivestimento.
Guardate, non c'è niente là.
Tiene solo il ponte di diodi.
Dirige solo più facilmente l'aria su di esso.
Questo è tutto.
Lo apro ancora una volta, mostro, sì.
Il LED è caduto qui da questo, dall'interruttore.
Sincronizzazione e il blocco.
Sintonizzazione.
Allora, così.
E un mucchio di spazzatura.
Questo è tutto, spero di aver mostrato tutto com'è.
E smettetela di scrivere stupidaggini, sono stufo di spiegare ormai.
Allora, un video specialmente per realstrannik.ru. Ciao.